Repository: btrask/Sequential
Catalog: *.lproj/PGPreference.strings
Languages: ja

source: Quits Sequential
ja: Sequential を終了

source: Toggles full screen
ja: フルスクリーン表示の切り替え

source: The page to the right
ja: 右のページに行く

source: The page to the left
ja: 左のページに行く

source: The next page
ja: 次のページへ進む

source: The end of the image
ja: 画像の最後の部分

source: The beginning of the image
ja: 画像の最初の部分

source: The top edge of the end side
ja: 画像の最後の側の上の部分

source: Maximum depth:
ja: フォルダに入る程度:

source: Primary mouse clicks move to:
ja: マウスボタンのクリック：

source: When going backward, start at:
ja: 逆に進んだ時の位置：

source: Hold Control to preserve the current position.
ja: Control と同時でそのままの動きにする。

source: Images:
ja: 画像:

source: Antialias when upscaling
ja: 画像を大きくしたらアンチエイリアスする

source: Escape key:
ja: Escape キー:

source: Full screen:
ja: フルスクリーン:

source: Background:
ja: 背景:

source: Checkerboard
ja: 市松模様

source: Dim other screens
ja: ほかの画面を暗くする

source: Check automatically
ja: 自動で確認する

source: Software update:
ja: ソフトウェア更新:

source: When an update is available, you can install it by choosing Install Update… from the Sequential menu.
ja: 更新がある場合、 Sequential メニュー > 更新をインストールする… を選択してインストールすることが出来ます。

source: Upscale only
ja: 拡大のみ

source: Scale freely
ja: 自由に大きさを合わせる

source: Downscale only
ja: 縮小のみ
